¡AGREGANDO SEO AL PROYECTO!

KEYWORDS: 
En el "index": agregue las siguientes palabras claves: belleza de manos, cejas, pestañas, masajes, cuidarte

En "press on nails": press on nails, uñas postizas, reutilizables, tamaño, diseño, elección.

En "contacto": ubicación, horarios, turnos, mensaje, email.

En "promociones": promociones, diseño de cejas, esmaltados, lifting, métodos de pagos
 
 En "sobre nosotras": conocenos,emprendimiento, nuestro espacio, cómodas.

 DESCRIPCIÓN:
Index: ofreciendo servicios de medicina estética de excelencia en combinación con productos de alta calidad.

Press on nails: press on nails, uñas postizas ideales para usar cuando quieras.

Contacto: respondemos a la brevedad. 

Promociones: promos pensadas para vos, dos por uno y descuentos.

Sobre nosotras: nos capacitamos para agregar nuevos servicios, buscamos que se sientan comódas.

TÍTULOS:
Cambie el title de las 5 secciones. 

Agregué in id en press on nails.